, ucuvumvs „
iuffiseffulatsucharisfibrae tre's'ssqiudsiiiulrisf
incefferitcuor‚me15uscummeuefauuazur·

'⁴ Hac igitur via acratioue‚zulapiurum mii}
{iuras moliri conuenit. habes etiam, quibus uuas
uiuantuwitiis ,potes uu quoque ex iam &aug
' demonstrationisformuia,&similiutum uuffe,
tum-extuaedereofficinat&inalieniscumpofi·
tionibus ferre iudicium,quibus valetudinibus
magis-opitulentur . fieuim tuam impendes in-
uiustiiam, medicamentaineisdemviuiis,cur11cuv
pia matuiaeredundet‚exradicibus,fruuibus,

herbigsuecis, ὃ( quae douomm ars cum confif.
duratione pro hominum salute prodidit,inue.-

nientur. Proinde illinc maturius coliigeus‚ ’ὃς
infitas viresanimoreuolueus,inibi1'3ueaegritu-
diuum genera discernens, temperaturus,cousue
tudines‚Vi&us rationem aegrotantium pondi-
ςςςῃς, secundum demustratam formulam dictis
utere medicamentis quique tua fruge facias, vu
riisque Minerua.
Dupastillisf Ἴ

Βὲὶηεςρε uer<3‚vbi documcn'tiuiodogquai

opus est ¹,de pastillis dixerimus, δε doetri-
Jlaeviamacrutioncm ,quaein iis obferuari (ἱε-
bet, exposuerimus ε statim modo fimiii , anti-
dotorum mixturas scripto ‘mandabimus ,quae
pollicitationis breuitatem minim& auferent.
Caeteriimliccbittibi , viani iurationem ungu}
¹ ¹,lurum mudicamcntorum, quam vocant Me,-

’ s tuodum

 

