immota:
&caeramficpfiiorumgememcoeloa zgffl J {013 ..
nerdta es} mimae, idque fastum non inanm'td ψί-
quidem promptfiime exbomzhaead deos itur, cumis

Morum fimat exemplo . imo* amborum idem efficitur
munus 2 cion quam nobis ille rerumparens damam
bicdacamtuetur,uelpotmsiten1dow,hrgitxrqzae‚
utpote prius deperditamfluim potest plurimos morti
eripiens-Nimirum (5 Regum cst, eosomneis,quibu5 '‘
ipfiimpeiantffaemtuerz'racz'onezeymeistinaewuae
adbommumfaluteminuemaeff)ratioomwedfpe-
stassutsospes&incohzmisnemofflsemetuwize-

, χεςὲηιὶέόζηαωιἠτεννέςηοωεηὶηιρεκῷιλργυηᾶᾒαῑ) ·,
hemps& medendi bmq‘idosnonmimaespopulumsuunz
protegere studuerunt, quamam, quimlegihus at.
queinfhkmffldeomedicinasempwgloriofizsmlqff ,.
diuinaprisw babitafuit:quddcumeffltmortalitm
nosttaemodefmix acregina,ead5regeshaberecme-
beradepotentissz'nm, (9⁸ peraeque [ια’ sbdiofissimosq
quippe qum craecorumetiam medicorum tesu'monio
constat anamodo* medicamenta antea mztssfuiffi
afiasssdcestasczssmjue aba excogitaeffisqm ἱρῇ φώ-
cunque proficisserffrur ‚ ddzgoezrissime finon defere-
bam:eorwng‘yueufh,ficubiadoeersshzddzffitmletudo,
fzhiaffisqueopiculabmur:h0cidenc4d5exemplossos
ι utftquisqueftudiofiftueretur&curaretsommone-
facientes..nequebacz'lhdaacaxatglomcomwire- ’
grmhw,quinskpec12 rocorega'aedigmmtsfiaem, ’ ’
beficwhomrzsfitstigio,inpwpmmmediisiutti

φ ωῐῑῆωωῐ>κ<ἕώὲωὶῡωήαὼα

« ’ aij perlustrasse,

 

