DE Mssmc, como& 35
fiisffrodestffipumaeargenti,olei,fingulon‘2du; ,
pondius:vistiqwemitriens,gaflarumtriens.

Emplastrumbviua calce, Damocratis‚discu
tiens,strumas diffipat, omnem cohibet tumor&
iocineris & lieniszaquae inter cute? suffufionibus
medemrzvrinas pefflzzlargas ciet excretiqnes 16. ·
gos coxendicum cruciatus finit. Habet ponti-
cae cerae libram,r.efinae pinus aridae dupondium,
calcis viuae recentis fficiam, duminissciffifis vn, ⁴
ciam‚2uripigmenti p6t1'ci vnciam: quibus affun
ditur aceti odorati pauxillum ε abund& majori
pilabaectundunturzccrae&refinae, igni liquefit* ’
ffis‚01eumaffunditur‚&cfimiscecurzmbima-

Iagmatis†impoiuti craffitiem adsciuerit medi· mm

eamcamm‚ad vsum reconditur. wdigi.

Optimus Damocrates huiusce medicaminis 5⁰⁰⁰&
pasens‚diceres01ebat‚fmgilongorum morborfi ffimm
liberatorem &stin quo diutama visceris dicu.
ius2ve1extoruminflammatiohypochondriadu-
rauiffet: quod quidem supra modum adiumento
est.qm'ppe οὐαὶ sudores adferat, & hypochon-
driorum duritias ffix'cutiat‚suppreff0s trahat mi
ses,crebn‘s diebus impofitfi: ego calcem eximt‘ts,
duplum alumen in eius {ocum sufficiebi,& me-
dicamcn reddebam meh'usmoui fic {woncxcita- ⁷
repsydracia,idest‚pustulassubalbidaS,&quibus
destillans humor exprimitur.

Diasmyrnes‚idest&myrrhamedicam&App-
lopbanii: quod apponi praecipiebat contrahy-

ἆ .,

, Isth-0¹²?

 

